佐助の狐は悪い狐？

シナリオ概要
KPがもふもふできるシナリオを作りたかっただけのシナリオ
一応，人間のNPCがほとんど出てきません。
KPリングに難しいところはそこまで多くないですが，財布をすられたときの描写はうまく立ち回る必要があるかもしれません。

シナリオの真相

冒頭　佐助稲荷神社にて
序盤の描写は本筋に関係ないので飛ばすことができます。
探索者たちは，旅行で鎌倉の，佐助稲荷神社に来ています。
佐助稲荷神社は，JR鎌倉駅から北西に徒歩で20分ほど行ったところにあります。
市役所がある道をさらに奥に進み，車が一台しか通れないような道を進んでいきます。
以降も描写を多めに書く

ここで，おみくじなり，お守りの購入などにより，探索者にお財布を出させてください。
そしてその後，探索者はそれをカバンにしまおうとします

キツネはそれを口にくわえて，そのまま逃げていってしまいます。
どうやら北西の山のほう向かったようです。『追跡』の技能に成功することで，狐を追いかけることができます。

山の中
鎌倉の観光地でも，一歩入ればハイキングコース，というところが多々あります。


先に展開だけメモ
カバンを取られる
追いかけて森の中へ
カバン見つかる-